---
templateKey: blog-post
title: 3 причины лени
date: 2019-08-02T20:39:15.860Z
description: "\"Скорее бы выходные! Отдохну хоть и высплюсь! Только порядок дома наведу...”. А дальше - задачи для супермэна \U0001F916 В субботу надо обязательно убраться, съездить за продуктами, приготовить обед, прочитать несколько статей по работе, сходить на мастер-класс по лепке глиняных горшков и, конечно, изучить пару уроков английского! И всё это, не забывая о привычке выгулять собаку. \U0001F436 Вон, уже хвостом виляет у порога мордочкой в сторону двери. "
featuredpost: false
featuredimage: /img/64411865_137275790804746_8261299426970741438_n.jpg
tags:
  - лень
  - мотивация
---
А утром просыпаетесь и понимаете, что сил нет и с кровати-то встать. Внутри такое тянущее тяжелое ощущение... Словно пригвоздило. Дел выше крыши, а лень. Нет, не так: ЛЕНЬ. Нахлынула такая апатия, что не хочется ничего вообще.  Оставь меня, собака, я в печали.

💪«Возьми себя в руки, будь самураем, вставай и делай!» - лучший совет? О нет, от меня такое не услышите! Я предлагаю понять, отчего на самом деле вы ленитесь. И параллельно выгулять всё-таки собаку, а то всю квартиру разнесет.

❗Первое, что важно понять: лень – это прекрасно! И нет, не стоит торопиться клеить на себя ярлык «я ленивая за…йка». Лучше просто назовите себя зайкой 🐰 и понежьтесь в постели. Очень важно не ругать себя, а принять ситуацию.

‼Второе: за ленью стоит нечто очень важное, и она сигнализирует вам о том, что что-то не так, и не полы сейчас надраивать надо. Это повод полюбить свою лень, я серьезно!

Итак, какими могут быть причины?

🆘Вы устали! Вы столько трудились, постоянно жили по плану и списку дел и совсем махнули рукой на «неважный» отдых. Высыпаться? НетЪнеслышалЪ! Неделя на износ, а теперь организм берет свое.

🆘Вы не видите результат и совершенно не замотивированы. Дела не нравятся, нуихвтопку. Лучше б на велике погонять, но… надо ж дела делать.

🆘Вы боитесь провала. Список такой длинный, что не успеете сделать всё, ну честно. Или там есть нечто очень сложное, и начинать страшно. И организм решает, что лучше не делать ничего вообще, чем попробовать и провалиться.

Напишите в комментариях, что вы сейчас больше всего ленитесь делать? Хотите выйти из этого состояния?
